Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/vc1-xtra.texi.po
Languages: ja

source: CVS does not use locking by default, but there are ways to enable locking-like behavior using its @env{CVSREAD} or @dfn{watch} feature; see the CVS documentation for details. If that case, you can use @kbd{C-x v v} in Emacs to toggle locking, as you would for a locking-based version control system
ja: デフォルトでCVSはロックを使用しませんが、@env{CVSREAD}または@dfn{watch}の機能を使用して、ロックのような振る舞いを有効にする方法があります。詳細については、CVSのドキュメントを参照してください。そのような場合、ロックベースのバージョンコントロールシステムで行うように、Emacsで@kbd{C-x v v}を使用して、ロックを切り替えることができます

source: (@pxref{VC With A Locking VCS,,,emacs, the Emacs Manual}).
ja: (@ref{VC With A Locking VCS,,,emacs, the Emacs Manual}を参照してください)。

source: (@pxref{VC With A Locking VCS}).
ja: (@ref{VC With A Locking VCS}を参照してください)
